Speaking of Ana Rosa, paint Rosa's thing, well I'm
hablando de Ana Rosa pinta lo de Rosa
going to paint the car pink
pues lo voy a pintar el coche de rosa
for me Ana Rosa,
por mi Ana Rosa
who's paying for it, well
quién me lo paga
paint it however you want, what does it matter,
pues pintarlo como quiera que más da la
people who know people's wallets very well
gente que bien sabe la cartera de la
Exactly Inma, I'm going to paint the car
Exacto Inma voy a pintar el coche de
pink for me Ana Rosa Quintana and I'm going to
rosa por mi Ana Rosa Quintana y le voy a
put a text on the back,
poner atrás un texto
no no, a text, no, a little Spanish flag
no no un texto no una banderita de
because long live Spain
porque viva España
Because they were friends, he put them in touch
Porque eran amigos los puso en contacto
Yes, well that's what he declared eh
Sí bueno eso fue lo que declaró él eh
Ana Rosa is 66 years old and she became a mother at
Ana Rosa tiene 66 años y fue madre con
very good 66 years, very good 66 years
muy buenos 66 años muy bueno 66 años
Javi, don't pay attention, they don't know your
Javi ni caso no te conocen
life Not everyone can enjoy
la vida No todo el mundo puede disfrutar
a good wine
de un buen vino
or taste the
ni saborear
best nougat, long live Andorra, you
el mejor turrón viva andorra todavía se
can still go to the youth section please, you're not
puede ir a la chavalería por favor que
important here no no no no no no
aquí no pintas nada
no seriously ladies,
no no no no no no no en serio señoras
kick him out, kick him out, he's from the
echadlo a ese echadlo a ese que es de la
youth section, kick him out, he could still
chavalería echarlo todavía se puede
expire please,
espirar por favor
the elders are here together Tobias, are
estamos aquí los mayores reunidos Tobías
you leaving? Let's go see the last entry, you
te piras vamos a ver la última entrada
know that Ana Rosa's entries
ya sabéis que las entradas de Ana Rosa
usually  be like very commented no
suelen ser como muy comentadas no
And well this has been the entry of the
Y bueno pues esta ha sido la entrada del
program Ana Rosa on her last day
programa Ana Rosa en su último día
on her last day in the mornings
en su último día por las mañanas
today is Tuesday July 25th I will not
hoy es martes 25 de Julio no se me va a
forget this date begins and almost
olvidar esta fecha comienza y casi
ends the program in la rosa
termina el programa en la rosa
begins and almost ends
comienza y casi termina el programa de
Rosa's program look what I believed and then
Rosa fíjate que yo me creía y luego por
here we have the farewell on the verge of
aquí tenemos la despedida al borde del
tears Ana Rosa Quintana says goodbye to
llanto Ana Rosa Quintana se despide de
her traditional homonymous program 19
su programa homónimo tradicional 19
seasons being the audience leader on
temporadas siendo líder de audiencia en
telecinco
telecinco
19 years
19 años
a cup hurts the one who is going to
una taza duele el que te la vaya a
give it to you put it in the others no
regalar que se la meta los demás no por
please face rolling with laughter If you
favor cara revolviéndose de la risa Cómo
think of giving me a cup I'll break it
se os ocurra regalarme una taza la rompo
on the floor I'm fed up with taxes
en el suelo estoy de tasas hasta los
look there Enrique He gave me
[__] mira ahí el Enrique Me regaló
a cup of telesalseo there my sister
una tasa de telesalseo ahí mi hermana me
gave me a cup of Beauty and the Beast
regaló una taza de La bella de la bestia
here Juan López de Zárate sent me
aquí el Juan López de Zárate me mandó
a cup then Enrique also who
una tasa luego el Enrique también que
was visible over here to the stage
estaba por aquí visible a la etapado
gave me a cup also from his channel
me regaló una tasa también de su canal
Enrique García I'm fed up with taxes
Enrique García estoy de tasas hasta los
how do you give me a cup the  I
[__] como me regaléis una taza la
break on the floor I want to paint the car
rompo en el suelo Quiero pintar el coche
okay I want to paint my car
vale Quiero pintar mi coche
I know that it won't matter to you if I leave the
sé que le va a dar igual que me vaya del
Channel even though it's good for you to have a
Canal a pesar de que te viene bien tener
lot of subscribers but it's that you've already
muchos suscriptores pero es que ya has
exhausted my patience with your comments
colmado mi paciencia con tus comentarios
on politics and defending Ana Rosa
sobre política y defendiendo Ana Rosa
no please coral
no por favor
coral Forgive me coral maybe I
coral coral Perdóname coral tal vez me
went too far coral coral
he pasado coral coral
coral Camacho coral Camacho please
coral Camacho coral Camacho por favor
read coral
vuelvo a leer el mensaje de coral
Camacho's message again I read it again so that the whole
Camacho vuelvo a leerlo para que todo el
chat please tell her to stay not to
chat por favor le digáis que se quede
leave I know that it won't matter to
que no se vaya
you if I leave the
sé que te va a dar igual que me vaya del
Channel even though it's good for you to have a
Canal a pesar de que te viene bien tener
lot of subscribers but it's that you've already
muchos suscriptores pero es que ya has
exhausted my patience with your comments
colmado mi paciencia con tus comentarios
on politics and defending Ana Rosa
sobre política y defendiendo Ana Rosa
coral please the whole chat until
coral por favor todo el chat hasta que
coral tells us to stay I won't rest
coral no nos diga que se quede no me
easy coral Forgive me maybe I
quedo tranquilo coral Perdóname tal vez
went too far
me he pasado
alive Pedro Sánchez
viva Pedro Sánchez
How good is
Qué bueno está
Pedro Sánchez alive what a demeanor the jerk has you have
viva Pedro Sánchez qué porte tiene el
no education you're someone else Jorge
no tienes educación eres otro Jorge
Javier
Javier
coral please forgive me I'm still a kid
coral por favor perdóname soy un chaval
coral coral honey
coral coral cariño
coral
coral
coral if you give me a cup of corals
coral si me regalas una taza de corales
I'll keep it I won't break it
me la quedo no la rompo
you've gone too far  Javi I've gone too far maybe I've gone too far
te has pasado Javi me he pasado tal vez
forgive me
me he pasado perdonarme
maybe I've gone too far maybe I've
tal vez me he pasado tal vez me he
gone too far long live Pedro Sánchez handsome
pasado viva Pedro Sánchez guapo
Coral no like Coral closes on the way out do
coral no como que coral cierra al salir
n't tell him that Coral we love you another one who's
no le digáis eso coral te queremos otra
leaving like Coral it's me Marta Díaz
que se va como coral soy yo Marta Díaz
no please
no por favor
Coral
coral
[ __ ] what We've arrived 98,000 don't
[__] que Hemos llegado 98.000 no os
go Well
vayáis
if they listen to my opinion of the
Pues si escuchan mi opinión del
result of these elections they'll throw me in
resultado de estas elecciones me meten a
jail along with the husband
la cárcel junto con el marido de
named No don't say that Coral has
nombre No no digáis eso
gone Coral really eh has gone Coral has gone Coral really has gone Coral really
coral se ha ido coral en serio eh se ha
eh has been
se ha ido coral en serio eh se ha
offended Coral
ofendido coral
because I said long live the PP
porque he dicho viva el PP
Coral Forgive me Coral
coral Perdóname coral
I'm not like that really I was a little
yo no soy así en verdad estaba un poco
naughty
travieso
no no no no no no not showing itself
no no que no que no que no se manifiesta
Coral eh you have to behave you have to
coral eh
behave Oh There's Coral And
hay que portarse Ay Ahí está coral Y
look how I like your live shows with
mira que me gustan tus directos con
Marina Coral don't go
Marina coral no te vayas
Coral don't go I'll be a good boy
coral no te vayas seré un buen chico a
from now on
partir de ahora
Coral don't go please
coral no te vaya por favor
Coral Give us another chance
coral Danos otra oportunidad
you can check that Coral is in the
podéis comprobar que coral está en el
chat
chat
Coral I don't know what I can do to
coral no sé qué puedo hacer para
recover
recuperarte
Javier, that step you only paint the car
Javier ese paso solo pintas el coche de
fuchsia if Juanja pays you I'm going and
fucsia si te lo paga juanja me voy y
face rolling with laughter face
cara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter face rolling with
revolviéndose de la risa cara
laughter I'm going like to the rose
de la risa me voy como a la rosa A ver
Let's see how she said goodbye to the
vamos a ver cómo se ha despedido en la
rose I myself did During this
rosa yo mismo hecido Durante este
program and being reborn I always hope
programa y renacer siempre espero
that it makes you stronger
que te haga más fuerte
today a stage ends
hoy acaba una etapa
Well then another one is born and I will stop
Bueno pues nace otra y les dejaré de
saying good morning to you
decir buenos días
but I will say good afternoon to you
pero les voy a decir buenas tardes
Thank you very much for everything myself
Muchas gracias por todo yo misma
Well then this has been
Bueno pues esto ha sido la despedida de
Ana Rosa's farewell What do you think,
Ana Rosa Qué os parece
what do you think
qué os parece